(This drama is a work of fiction.)
(Este drama es una obra de ficción.)
(All characters, organizations, and events in this drama are fictitious.)
(Todos los personajes, organizaciones y eventos de este drama son ficticios).
(Scenes with child actors followed production guidelines.)
(Las escenas con actores infantiles siguieron las directrices de producción).
How refreshing.
Qué refrescante.
That fertilizer smell.
Ese olor a fertilizante.
Goodness.
Bondad.
Seriously, what am I doing here?
En serio, ¿qué hago yo aquí?
What?
¿Qué?
My goodness.
Dios mío.
No cabbage.
Sin repollo.
No cabbage. Unbelievable.
No hay repollo. Increíble.
What brings you here without notice?
¿Qué te trae aquí sin previo aviso?
I came because I had something urgent to tell you.
Vine porque tenía algo urgente que contarte.
I'm sorry.
Lo lamento.
It's my fault for neglecting the field.
Es culpa mía por haber descuidado el campo.
Not at all.
De nada.
You're doing a great job, Mr. Seong.
Está haciendo un gran trabajo, Sr. Seong.
You're doing more than enough...
Estás haciendo más que suficiente...
for Mat Story.
Para Mat Story.
Cover your noses. The smell is overwhelming.
Tápenense la nariz. El olor es insoportable.
Is Mat Story planning to pull something again?
¿Está Mat Story planeando hacer alguna otra jugada?
Things seem pretty complicated for Mr. Seong.
Las cosas parecen bastante complicadas para el señor Seong.
By the way, that man...
Por cierto, ese hombre...
looks familiar.
Me resulta familiar.
I've got a bad feeling about this.
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
So...
Entonces...
there are new instructions from the executive director.
Hay nuevas instrucciones del director ejecutivo.
Here in Yeonri-ri,
Aquí en Yeonri-ri,
our company's new vision will take shape.
La nueva visión de nuestra empresa irá tomando forma.
We want you,
Te queremos,
Mr. Seong, to carry it out yourself.
Señor Seong, hágalo usted mismo.
With those hands that have only ever worked on cabbage for Mat Story...
Con esas manos que solo han trabajado con repollo para Mat Story...
In your name, Seong Tae Hun.
En tu nombre, Seong Tae Hun.
Isn't that job about researching and developing cabbage?
¿Acaso ese trabajo no consiste en investigar y desarrollar repollo?
Unbelievable.
Increíble.
Take this.
Toma esto.
Come on.
Vamos.
What is this?
¿Qué es esto?
You'll hear it from Mr. Bae when you see him.
Ya lo oirás del señor Bae cuando lo veas.
Mr. Choi.
Señor Choi.
Why did you really come here?
¿Por qué viniste realmente aquí?
I came here to work.
Vine aquí a trabajar.
Let's work.
¡Manos a la obra!
Don't those people ever move away?
¿Esa gente nunca se muda?
I'm so sick of them.
Estoy harta de ellos.
They didn't recognize me, did they?
No me reconocieron, ¿verdad?
Move the car.
Mueva el coche.
(EP 7 Life is a Tightrope Walk)
(EP 7 La vida es como caminar sobre la cuerda floja)
(Analysis Report)
(Informe de análisis)
(Chlorpyrifos, imidacloprid, fail)
(Clorpirifós, imidacloprid, fracaso)
(Lead, cadmium, arsenic, mercury, fail)
(Plomo, cadmio, arsénico, mercurio, fallan)
What is this?
¿Qué es esto?
This is ridiculous.
Esto es ridículo.
What is it?
¿Qué es?
Fail, fail...
Fracaso, fracaso...
It's nothing but failures.
No son más que fracasos.
Do they go to jail if they write "pass"?
¿Van a la cárcel si escriben "pass"?
So you'll be fired?
¿Entonces te van a despedir?
How does this make sense?
¿Qué sentido tiene esto?
These numbers can't be right.
Estas cifras no pueden ser correctas.
You know what I did.
Ya sabes lo que hice.
I only used natural fertilizer and cow manure.
Solo utilicé fertilizantes naturales y estiércol de vaca.
Does this make any sense?
¿Esto tiene algún sentido?
Let me see it.
Déjame verlo.
They gave me a paper like this when they rejected my cabbage.
Me dieron un papel como este cuando rechazaron mi repollo.
Lead, cadmium, and nitrate nitrogen. Exceeded limits.
Plomo, cadmio y nitrógeno nítrico. Se superaron los límites.
Wow. Word for word.
Guau. Palabra por palabra.
Unbelievable.
Increíble.
Goodness.
Bondad.
Back then, they never told me whether to use pesticides or not.
En aquel entonces, nunca me dijeron si debía usar pesticidas o no.
But think about it.
Pero piénsalo.
How are you supposed to farm without pesticides?
¿Cómo se supone que se cultiva sin pesticidas?
They even said they'd help me turn it into a local special product,
Incluso dijeron que me ayudarían a convertirlo en un producto especial local.
so I used those expensive eco-friendly pesticides.
Así que utilicé esos costosos pesticidas ecológicos.
But they said they found lead and cadmium in my cabbage.
Pero dijeron que encontraron plomo y cadmio en mi repollo.
And none of you proved it otherwise?
¿Y ninguno de ustedes demostró lo contrario?
So if I can't disprove these results either...
Así que si yo tampoco puedo refutar estos resultados...
How can someone working for a company ever beat their boss?
¿Cómo puede alguien que trabaja para una empresa vencer a su jefe?
Even so...
Aún así...
Do your best.
Haz tu mejor esfuerzo.
I'm off.
Me voy.
This isn't right.
Esto no está bien.
The test...
La prueba...
I'll run it again myself.
Lo volveré a ejecutar yo mismo.
You...
Tú...
How can you do this to me?
¿Cómo puedes hacerme esto?
- Do you know... - Honey.
- ¿Sabes...? - Cariño.
- who this is because of?
- ¿Por quién es esto?
Apologize to Mom, Ji Cheon.
Pide disculpas a mamá, Ji Cheon.
Honey.
Miel.
- Do you know who's keeping me alive? - Honey, calm down.
- ¿Sabes quién me mantiene con vida? - Cariño, cálmate.
- What am I supposed to do? - Calm down.
- ¿Qué se supone que debo hacer? - Cálmate.
Honey.
Miel.
Honey, what's wrong?
Cariño, ¿qué te pasa?
Is he okay?
¿Está bien?
Ji Cheon, are you okay?
Ji Cheon, ¿estás bien?
I'll do it.
Lo haré.
How can you do this to me?
¿Cómo puedes hacerme esto?
Seong Ji Cheon.
Seong Ji Cheon.
No.
No.
No way. Whose son is Ji Cheon?
De ninguna manera. ¿De quién es hijo Ji Cheon?
Even during puberty, when all other teenagers act out,
Incluso durante la pubertad, cuando todos los demás adolescentes se portan mal,
he never caused a single problem.
Él nunca causó ni un solo problema.
He dropped out without telling us?
¿Abandonó los estudios sin avisarnos?
When he knows how hard I worked to raise him?
¿Cuando sepa lo mucho que me esforcé para criarlo?
That's a lie.
Eso es mentira.
Yes.
Sí.
Let's verify it.
Vamos a verificarlo.
I'll check with the school.
Consultaré con la escuela.
Yes, check it.
Sí, compruébalo.
Yes. Hold on.
Sí. Espera.
Yes.
Sí.
(Hangook University)
(Universidad de Hangook)
Hello.
Hola.
So...
Entonces...
this is the administration office of Hangook University, right?
Esta es la oficina administrativa de la Universidad de Hangook, ¿verdad?
Dad, is Mom okay? Can we go home?
Papá, ¿mamá está bien? ¿Podemos irnos a casa?
Cho Mi Ryeo.
Cho Mi Ryeo.
Honey.
Miel.
Honey. Cho Mi Ryeo. I'm coming in.
Miel. Cho Mi Ryeo. Voy a entrar.
Where did she go?
¿Adónde fue?
- You're home early. - You scared me.
- Llegaste temprano a casa. - Me asustaste.
You were cleaning?
¿Estabas limpiando?
Yes.
Sí.
How are you feeling?
¿Cómo te sientes?
You should go see a doctor.
Deberías ir al médico.
Let's go to a general hospital.
Vamos a un hospital general.
You should get properly checked out.
Deberías hacerte un chequeo médico completo.
I'm not terminally ill, so don't treat me like a patient.
No estoy gravemente enfermo, así que no me traten como a un paciente.
That's not what I meant.
Eso no es lo que quise decir.
We could get some fresh air while we're at it...
Ya que estamos, podríamos tomar un poco de aire fresco ...
and just a simple consultation.
y simplemente una consulta.
I didn't know about it.
No lo sabía.
It gets better as soon as I take the meds.
Mejora en cuanto tomo la medicación.
I've experienced it many times already.
Ya lo he experimentado muchas veces.
You still should've told me.
Deberías habérmelo dicho.
Would it have made things better if I told you?
¿Habría mejorado la situación si te lo hubiera contado?
It must've been tough in Canada all by yourself.
Debe haber sido duro estar sola en Canadá.
That's why you get these panic attacks.
Por eso se producen estos ataques de pánico.
As for Ji Cheon,
En cuanto a Ji Cheon,
I was trying to handle it before you found out.
Estaba intentando solucionarlo antes de que te enteraras.
I didn't mean to hide it from you.
No era mi intención ocultártelo.
Forget it. I'll handle Ji Cheon's issue myself.
Olvídalo. Yo mismo me encargaré del asunto de Ji Cheon.
Right.
Bien.
Ji Cheon's request to drop out hasn't gone through yet.
La solicitud de Ji Cheon para retirarse aún no ha sido procesada.
I called the school earlier.
Llamé a la escuela hace un rato.
I guess he still has to meet with the department head.
Supongo que aún tiene que reunirse con el jefe de departamento.
So there's still a chance.
Así que todavía hay una posibilidad.
Still... I think you should talk to Ji Cheon.
Aun así... creo que deberías hablar con Ji Cheon.
Honey.
Miel.
Do you really not understand what Ji Cheon means to me?
¿De verdad no entiendes lo que Ji Cheon significa para mí?
He should be sitting in a doctor's coat.
Debería estar sentado con una bata de médico.
But instead, he's in a cafeteria wearing an apron.
Pero en cambio, está en una cafetería con un delantal puesto.
How am I supposed to watch that?
¿Cómo se supone que voy a ver eso?
Watching my son's life fall apart...
Ver cómo la vida de mi hijo se desmorona...
It is all because of this environment.
Todo se debe a este entorno.
Once he goes back to Seoul,
Una vez que regrese a Seúl,
he'll change for sure.
Seguro que cambiará.
All right, honey. For now...
Está bien, cariño. Por ahora...
Calm down. Relax.
Cálmate. Relájate.
I don't want you to collapse again.
No quiero que vuelvas a desmayarte.
Take a deep breath.
Respira hondo.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
There are still mosquitoes around.
Todavía hay mosquitos.
I got bitten.
Me mordieron.
Be careful.
Ten cuidado.
Okay.
Bueno.
All day,
Todo el día,
your mind's been elsewhere. I'm right here, though.
Tu mente ha estado en otra parte. Pero yo estoy aquí.
I'm sorry.
Lo lamento.
Is your mom really upset?
¿Tu madre está realmente enfadada?
It's understandable.
Es comprensible.
I quit med school, but I don't have any other plans.
Abandoné la facultad de medicina, pero no tengo otros planes.
Telling her I'll figure it out slowly...
Le dije que lo iría resolviendo poco a poco...
Maybe I'm just being selfish.
Quizás estoy siendo egoísta.
It must be tough for you.
Debe ser difícil para ti.
Get everything off your chest by telling me. I'll hear you out.
Desahógate contándomelo todo. Te escucharé.
I'm basically your personal bamboo forest, right?
Básicamente soy tu bosque de bambú personal, ¿verdad?
Or do you want to go for a run together to our usual spot?
¿O prefieres que salgamos a correr juntos hasta nuestro sitio habitual?
Get some fresh air?
¿Necesitas un poco de aire fresco?
Bo Mi.
Porque yo.
I'm not so good with multitasking.
No se me da muy bien hacer varias cosas a la vez.
Please give me some time.
Por favor, dame algo de tiempo.
Mom.
Mamá.
Dr. Seong.
Dr. Seong.
You must be hungry.
Debes tener hambre.
Dinner is almost ready.
La cena está casi lista.
I made your favorite, bulgogi.
Preparé tu plato favorito, bulgogi.
This has protein...
Esto tiene proteínas...
and this has iron.
y esto tiene hierro.
If you're going to study,
Si vas a estudiar,
you need to eat well and properly.
Necesitas comer bien y adecuadamente.
Eat up.
Comerse.
Mom.
Mamá.
Why are you acting like that? You're scaring me.
¿Por qué actúas así? Me asustas.
Is there something wrong with you?
¿Te pasa algo?
Here.
Aquí.
Dr. Seong, eat up.
Doctor Seong, coma.
I'm sorry.
Lo lamento.
I've been so busy taking care of Ji Sang and Ji Gu...
He estado muy ocupada cuidando de Ji Sang y Ji Gu...
that I didn't know how much you were struggling.
que no sabía lo mucho que estabas sufriendo.
You should eat too, honey.
Tú también deberías comer, cariño.
Ji Cheon.
Ji Cheon.
Will you be my guardian tomorrow?
¿Serás mi tutor mañana?
Honey.
Miel.
Are you going to see a doctor? Are you okay?
¿Vas a ir al médico? ¿Estás bien?
Why do you keep asking me that?
¿Por qué sigues preguntándome eso?
You're acting strange right now.
Te estás comportando de forma extraña ahora mismo.
Just get angry instead.
En lugar de eso, enfádate.
I have no idea what you're up to.
No tengo ni idea de lo que estás tramando.
That's your problem.
Ese es tu problema.
You don't know anything.
No sabes nada.
That's right.
Así es.
I don't know anything. I admit it.
No sé nada. Lo admito.
So...
Entonces...
tell me.
dime.
Let's talk.
Hablemos.
Okay?
¿Bueno?
Let's think this through together and find a solution.
Analicemos esto juntos y encontremos una solución.
I handled Ji Cheon's issue the wrong way, so...
Manejé el problema de Ji Cheon de forma incorrecta, así que...
Yeah?
¿Sí?
You want me to tell you?
¿Quieres que te lo diga?
How do you think I lived in Canada for three years?
¿Cómo crees que viví en Canadá durante tres años?
Everyone told me that I was lucky.
Todos me decían que tenía suerte.
A husband who's a corporate manager, and a son in med school.
Un marido que es gerente en una empresa y un hijo que estudia medicina.
But would they know?
¿Pero lo sabrían?
How hard it is to raise three kids...
Qué difícil es criar a tres hijos...
on that corporate manager's salary?
¿Con el sueldo de ese gerente corporativo?
That's why I had to take money from...
Por eso tuve que aceptar dinero de...
I never even bought myself proper clothes.
Nunca me compré ropa decente.
My hands would tremble every time I tried to buy anything.
Me temblaban las manos cada vez que intentaba comprar algo.
Forget it.
Olvídalo.
You don't need to think of ways to help.
No necesitas pensar en maneras de ayudar.
Just focus on going back to headquarters.
Concéntrate en volver a la sede central.
If we stay here longer,
Si nos quedamos aquí más tiempo,
I'm afraid I'll lose my son.
Me temo que voy a perder a mi hijo.
Going back to Seoul won't solve anything.
Volver a Seúl no solucionará nada.
If we go back to Seoul, will Ji Cheon become a doctor?
Si volvemos a Seúl, ¿se convertirá Ji Cheon en médico?
I know how you feel,
Sé cómo te sientes,
but you really need to hear Ji Cheon out.
Pero realmente necesitas escuchar a Ji Cheon.
Ji Cheon...
Ji Cheon...
would never fail to understand what I want.
Nunca dejaría de entender lo que quiero.
Do you think I raised him to be an idiot?
¿Crees que lo crié para que fuera un idiota?
Yes, he might be lost for a moment.
Sí, puede que se pierda por un momento.
But I can convince him.
Pero puedo convencerlo.
Bo Mi.
Porque yo.
I'm not so good with multitasking.
No se me da muy bien hacer varias cosas a la vez.
Please give me some time.
Por favor, dame algo de tiempo.
Time?
¿Tiempo?
Time for what?
¿Tiempo para qué?
No.
No.
Ji Cheon may need some time...
Ji Cheon podría necesitar algo de tiempo...
because he's in a really difficult situation right now.
porque se encuentra en una situación realmente difícil en este momento.
But at the beginning of a relationship, every second counts.
Pero al comienzo de una relación, cada segundo cuenta.
Taking some time right now...
Tomarme un tiempo ahora mismo...
Does it mean we're doomed?
¿Significa eso que estamos condenados?
What do I do?
¿Qué debo hacer?
Should I go over right now to talk?
¿Debería ir ahora mismo a hablar con ellos?
No. He asked for time,
No. Pidió tiempo,
so I should wait.
Entonces debería esperar.
Wait.
Esperar.
Wait, Im Bo Mi.
Espera, soy Bo Mi.
Seeing someone come down from headquarters...
Ver a alguien bajar de la sede...
tells me something is bound to happen.
Me dice que algo va a pasar.
What if Seong Tae Hun is fired?
¿Qué pasaría si despidieran a Seong Tae Hun?
That's not good.
Eso no es bueno.
If neither I nor the cabbage grows,
Si ni yo ni la col crecemos,
Dad will be sad.
Papá estará triste.
I'll grit my teeth...
Apretaré los dientes...
and push through.
y seguir adelante.
I will get through this no matter what and go back.
Superaré esto pase lo que pase y volveré.
Back to my position at Mat Story in Seoul.
Regreso a mi puesto en Mat Story en Seúl.
Forget cabbage.
Olvídate del repollo.
I hope he doesn't end up out on the street with his sons.
Espero que no acabe viviendo en la calle con sus hijos.
(No new notifications)
(No hay nuevas notificaciones)
Is it that serious?
¿Es tan grave?
He hasn't called at all.
No ha llamado en absoluto.
Bo Mi.
Porque yo.
I won't be able to go to work for a few days.
No podré ir a trabajar durante unos días.
I'm sorry.
Lo lamento.
As expected,
Como era de esperar,
there's nothing wrong with the seedlings.
Las plántulas no tienen ningún problema.
(Analysis Report)
(Informe de análisis)
(Chlorpyrifos, imidacloprid)
(Clorpirifós, imidacloprid)
I am certain...
Estoy seguro...
these analysis results were manipulated.
Estos resultados del análisis fueron manipulados.
So...
Entonces...
if I successfully grow Mat Story napa cabbage,
Si logro cultivar con éxito la col china Mat Story,
does that mean I can return to headquarters?
¿Eso significa que puedo regresar a la sede central?
Mr. Seong Tae Hun.
Señor Seong Tae Hun.
Go to Yeonri-ri...
Ve a Yeonri-ri...
and prove your value.
y demuestra tu valía.
It wasn't Mr. Choi.
No fue el señor Choi.
This was orchestrated by Mr. Bae from the beginning.
Esto fue orquestado por el Sr. Bae desde el principio.
They must know they can't fool me with a manipulated report like this.
Deben saber que no pueden engañarme con un informe manipulado como este.
So why...
Entonces, ¿por qué...?
(Chlorpyrifos, imidacloprid, fail)
(Clorpirifós, imidacloprid, fracaso)
What if it's not about forcing me to quit,
¿Y si no se trata de obligarme a renunciar?
but about making sure...
pero sobre asegurarnos...
the Yeonri-ri employee fails?
¿El empleado de Yeonri-ri falla?
(Yeonri-ri Village Hall)
(Salón de la aldea de Yeonri-ri)
(Village chief)
(Jefe de la aldea)
Chief.
Jefe.
Were you fired?
¿Te despidieron?
No, of course not.
No, por supuesto que no.
I want to ask you something.
Quiero preguntarte algo.
Thank you.
Gracias.
The Mat Story manager you told me about before...
El gerente de Mat Story del que me hablaste antes...
Have you met him, too?
¿Tú también lo conoces?
Let's see...
Vamos a ver...
I don't think so.
No me parece.
Other than someone who got demoted and came and went, I haven't seen anyone.
Aparte de alguien que fue degradado y que iba y venía, no he visto a nadie más.
What about that director you saw at the field?
¿Y qué hay de ese director que viste en el campo?
Director?
¿Director?
The one with slicked-back hair,
El que tiene el pelo peinado hacia atrás,
covering his nose with a handkerchief?
¿Cubriéndose la nariz con un pañuelo?
That was a director?
¿Ese era un director?
When I tried to get a better look, he ran off.
Cuando intenté verlo mejor, salió corriendo.
He's definitely one of those Mat Story men who came down here before.
Sin duda, es uno de esos hombres de Mat Story que vinieron aquí antes.
Did a lot of Mat Story people come here before?
¿Mucha gente relacionada con Mat Story vino aquí antes?
At first, several people came and went.
Al principio, mucha gente iba y venía.
But later, there was only one person who came and went as the one in charge.
Pero más tarde, solo hubo una persona que iba y venía como la encargada.
Noh Hyeon Gap.
Brecha de Noh Hyeon.
Wait a second.
Espera un segundo.
(Mat Story Noh Hyeon Gap)
(Historia de Mat Noh Hyeon Gap)
Yes?
¿Sí?
Mr. Noh.
señor No.
You must be very busy.
Debes estar muy ocupado.
You didn't even know I personally went to Yeonri-ri.
Ni siquiera sabías que yo personalmente fui a Yeonri-ri.
You should've called me if you needed something.
Deberías haberme llamado si necesitabas algo.
Why did you come yourself?
¿Por qué viniste tú mismo?
Mr. Bae insisted multiple times...
El señor Bae insistió varias veces...
that I go myself.
que yo mismo vaya.
I couldn't reach you,
No pude comunicarme contigo.
so I almost got angry.
Así que casi me enfado.
But after seeing the field, I let it slide.
Pero después de ver el campo, lo dejé pasar.
Was that your doing?
¿Eso fue obra tuya?
If you wrecked it,
Si lo arruinaste,
you should've told us about it.
Deberías habernos contado eso.
Then I wouldn't have had to go there myself.
Entonces no habría tenido que ir yo mismo.
Do you have more instructions for me?
¿Tienes más instrucciones para mí?
Seong Tae Hun.
Seong Tae Hun.
Get him to sign the report.
Haz que firme el informe.
Do a good job this time.
Hazlo bien esta vez.
He won't sign it easily.
No lo firmará fácilmente.
Those stubborn farmers who wouldn't sign anything...
Esos granjeros testarudos que no querían firmar nada...
Who's the one that got them to sign?
¿Quién fue el que los convenció para firmar?
That's your specialty, Mr. Noh.
Esa es su especialidad, señor Noh.
Isn't it?
¿No es así?
Goodbye.
Adiós.
Mom.
Mamá.
I have something to give you.
Tengo algo que darte.
How do I look today?
¿Qué tal me veo hoy?
It's been a while since I've gone out with you, Dr. Seong.
Hace tiempo que no salgo contigo, Dr. Seong.
And the weather is very beautiful too.
Y el tiempo también es muy bonito.
Mom.
Mamá.
Can you please stop calling me Dr. Seong?
¿Podrías dejar de llamarme Dr. Seong, por favor?
Let's go.
Vamos.
I've planned everything out.
Lo tengo todo planeado.
Planned what?
¿Planeado qué?
I thought we were going to the hospital.
Pensé que íbamos al hospital.
Let's go.
Vamos.
Where are we?
¿Dónde estamos?
Just follow me. I've arranged everything.
Sígueme. Lo tengo todo preparado.
Here we are.
Aquí estamos.
Go on in.
Adelante.
Hello.
Hola.
Well...
Bien...
Who's getting their hair done?
¿Quién se va a arreglar el pelo?
My eldest son.
Mi hijo mayor.
Please trim his hair a bit.
Por favor, córtale un poco el pelo.
We're on our way to Seoul, so make him look neat.
Vamos camino a Seúl, así que asegúrate de que se vea impecable.
What? Is he going back to Seoul first?
¿Qué? ¿Va a volver primero a Seúl?
Of course.
Por supuesto.
Soon,
Pronto,
he'll need to take the board exam.
Tendrá que presentarse al examen de la junta.
He's got a good rest until now.
Ha descansado bien hasta ahora.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Are you going to embarrass me?
¿Vas a avergonzarme?
Please make him look nice and neat.
Por favor, haz que se vea bien y arreglado.
Go.
Ir.
All right. Have a seat here.
Muy bien. Siéntese aquí.
I'll wait right here.
Esperaré aquí mismo.
Hey.
Ey.
Does Bo Mi know you're leaving?
¿Sabe Bo Mi que te vas?
Why does Bo Mi need to know?
¿Por qué necesita saberlo Bo Mi?
Because he worked at school part-time for a little while?
¿Porque trabajó en la escuela a tiempo parcial durante un tiempo?
I'm sure she knows.
Estoy segura de que ella lo sabe.
It's not like he was going to work there forever.
No es que fuera a trabajar allí para siempre.
Should I just shave it all off?
¿Debería afeitarme todo?
By the way, you're all grown up.
Por cierto, ya sois todos adultos.
But you still come to get your haircut with your mom?
¿Pero sigues viniendo a cortarte el pelo con tu madre?
Yes, because my son really looks after his mom.
Sí, porque mi hijo cuida mucho de su madre.
I'm sorry. I'll be back another time.
Lo siento. Volveré en otra ocasión.
Why?
¿Por qué?
I'm sorry. We'll come back another time.
Lo siento. Volveremos en otra ocasión.
Seon Ja.
Seon Ja.
Yes?
¿Sí?
Is something wrong with that woman?
¿Le pasa algo a esa mujer?
She was sitting here twisting her hair.
Estaba sentada aquí, retorciéndose el pelo.
Right?
¿Bien?
What's wrong with her? She's acting strange.
¿Qué le pasa? Está actuando de forma extraña.
Come on.
Vamos.
It's not like...
No es como si...
Bo Mi is going to work at the cafeteria forever.
Bo Mi va a trabajar en la cafetería para siempre.
She dragged her son, a grown man,
Ella arrastró a su hijo, un hombre adulto,
- here to tell us that? - Yes.
- ¿Viene a decirnos eso? - Sí.
- Right?
- ¿Verdad?
Seoul?
¿Seúl?
It's just a bus ride away.
Está a un corto viaje en autobús.
What? Do doctors not eat?
¿Qué? ¿Los médicos no comen?
Nutritionists are above doctors.
Los nutricionistas están por encima de los médicos.
Hairstylists too.
También los peluqueros.
Why are you getting so angry?
¿Por qué te enojas tanto?
That's not the real issue here.
Ese no es el verdadero problema aquí.
Dr. Seong.
Dr. Seong.
Once you go back to Seoul, you'll be so busy...
Una vez que regreses a Seúl, estarás muy ocupado...
that we won't get to spend time together.
que no podremos pasar tiempo juntos.
Mom.
Mamá.
I won't go back to Seoul no matter what.
No volveré a Seúl pase lo que pase.
Just imagining you as Dr. Seong treating patients...
Imagínate a ti como el Dr. Seong tratando pacientes...
in your white gown...
con tu vestido blanco...
makes me smile even in my sleep.
Me hace sonreír incluso mientras duermo.
I'm serious.
Lo digo en serio.
Ji Cheon.
Ji Cheon.
I'm sorry for deciding this on my own.
Lamento haber tomado esta decisión por mi cuenta.
Every moment up until now felt like a breaking point.
Cada momento hasta ahora se había sentido como un punto de quiebre.
For the first time in my life,
Por primera vez en mi vida,
I've made a decision on my own.
He tomado una decisión por mi cuenta.
I'm quitting med school, Dad.
Voy a dejar la facultad de medicina, papá.
What?
¿Qué?
I never once wanted to become a doctor.
Nunca quise ser médico.
I just decided to do it because you and Mom wanted me to.
Simplemente decidí hacerlo porque tú y mamá querían que lo hiciera.
I was pushed into it.
Me obligaron a hacerlo.
Gauze.
Gasa.
Suction, quickly.
Succión, rápidamente.
Ji Cheon.
Ji Cheon.
I tried my best to hold on,
Hice todo lo posible por resistir,
but the truth is,
pero la verdad es que,
I was wavering every day.
Estaba indeciso todos los días.
I'm finding my way onto the right path.
Estoy encontrando el camino correcto.
I'll prove it with results.
Lo demostraré con resultados.
Every night I told myself I was okay,
Todas las noches me decía a mí misma que estaba bien,
but I was afraid of facing the next day.
pero tenía miedo de afrontar el día siguiente.
I wanted to lean on my family,
Quería apoyarme en mi familia,
but I couldn't say anything...
pero no pude decir nada...
because I was afraid of disappointing you.
Porque tenía miedo de decepcionarte.
I know this might seem like a selfish choice.
Sé que esto puede parecer una decisión egoísta.
But for now,
Pero por ahora,
I just want to learn how to breathe again.
Solo quiero aprender a respirar de nuevo.
You may not understand my decision right now,
Puede que ahora mismo no entiendas mi decisión,
but I hope you can know that...
pero espero que puedas saber que...
I'm not running away.
No estoy huyendo.
That I'm just trying to walk my own path slowly.
Simplemente estoy tratando de recorrer mi propio camino lentamente.
But later, there was only one person who came and went as the one in charge.
Pero más tarde, solo hubo una persona que iba y venía como la encargada.
Noh Hyeon Gap.
Brecha de Noh Hyeon.
The inspector's last name is Noh.
El apellido del inspector es Noh.
The name of the one in charge is Noh Hyeon Gap.
El nombre del responsable es Noh Hyeon Gap.
I'm sorry.
Lo lamento.
I can't make...
No puedo hacer...
the same mistake twice.
El mismo error dos veces.
The manager...
El gerente...
The person in charge of the Yeonri-ri project was Noh Hyeon Gap.
La persona a cargo del proyecto Yeonri-ri era Noh Hyeon Gap.
But the project failed a long time ago,
Pero el proyecto fracasó hace mucho tiempo.
and he's not even a Mat Story employee anymore.
y ya ni siquiera es empleado de Mat Story.
So why is he still working under Mr. Choi?
Entonces, ¿por qué sigue trabajando para el Sr. Choi?
What is Mr. Choi up to?
¿Qué estará tramando el señor Choi?
Mr. Noh Hyeon Gap?
¿El señor Noh Hyeon tiene una brecha?
You're Mr. Noh Hyeon Gap, right?
Usted es el Sr. Noh Hyeon Gap, ¿verdad?
The person in charge of the Yeonri-ri project back then.
La persona a cargo del proyecto Yeonri-ri en aquel entonces.
And now the fake field manager of Mat Story.
Y ahora el falso gerente de campo de Mat Story.
Who are you, really?
¿Quién eres realmente?
What have you been doing on this land for nearly ten years?
¿Qué has estado haciendo en este terreno durante casi diez años?
Sign the document...
Firma el documento...
sent down from the company.
enviado desde la empresa.
Did Mr. Choi order you to do this?
¿El señor Choi te ordenó que hicieras esto?
You better cooperate.
Será mejor que cooperes.
No.
No.
I can't do that.
No puedo hacer eso.
No, I won't do it.
No, no lo haré.
I can't sign my name, Seong Tae Hun,
No puedo firmar con mi nombre, Seong Tae Hun,
on some recklessly fabricated document.
en algún documento fabricado de forma imprudente.
You won't have a choice either.
Tú tampoco tendrás opción.
In the end,
Al final,
you'll sign it.
Lo firmarás.
No.
No.
I'm not like you.
No soy como tú.
Losing your way...
Perder el rumbo...
only takes a moment.
Solo toma un momento.
Anyway, I've delivered the message.
En fin, ya he entregado el mensaje.
Let's see how different you are...
Veamos qué tan diferentes son...
from me.
de mí.
(Mr. Bae)
(Sr. Bae)
No.
No.
Okay.
Bueno.
I want to rethink my life.
Quiero replantearme mi vida.
Don't waver.
No vaciles.
I can't afford to waver too.
Yo tampoco puedo permitirme flaquear.
Cho Mi Ryeo, don't waver.
Cho Mi Ryeo, no vaciles.
Don't think.
No pienses.
Ji Cheon, this is your first time in a place like Yeonri-ri, right?
Ji Cheon, esta es tu primera vez en un lugar como Yeonri-ri, ¿verdad?
The water's clean, and the air is fresh...
El agua está limpia y el aire es fresco...
Honestly, I love places like this too.
Sinceramente, a mí también me encantan lugares como este.
It's quiet and peaceful.
Es tranquilo y apacible.
Mom, I...
Mamá, yo...
But...
Pero...
the reason this place feels peaceful is...
La razón por la que este lugar transmite paz es...
because you're not from here.
Porque no eres de aquí.
It's nice when you're just visiting.
Es agradable cuando solo estás de visita.
That's why they call it a rural getaway.
Por eso lo llaman una escapada rural.
But what if it becomes one year...
Pero ¿y si se convierte en un año...?
Then two years...
Luego dos años...
And then five years?
¿Y luego cinco años?
Would it still feel quiet and peaceful then?
¿ Seguiría siendo entonces un lugar tranquilo y pacífico?
Wouldn't it start to feel suffocating and frustrating...
¿No empezaría a resultar asfixiante y frustrante...?
like you're trapped?
¿Como si estuvieras atrapado?
I'm not saying I'll live here forever.
No estoy diciendo que vaya a vivir aquí para siempre.
I just want to figure out who I am...
Solo quiero descubrir quién soy...
and what I really want to do in life.
y lo que realmente quiero hacer en la vida.
I've never had the time to think about that before.
Nunca antes había tenido tiempo para pensar en eso.
And right now, I desperately need that time.
Y ahora mismo, necesito ese tiempo desesperadamente.
Once that time passes...
Una vez que pase ese tiempo...
There's something...
Hay algo...
even your dad doesn't know.
Ni siquiera tu padre lo sabe.
My hometown...
Mi ciudad natal...
isn't actually Seoul.
En realidad no es Seúl.
What?
¿Qué?
I was born in a rural place like this...
Nací en un lugar rural como este...
and grew up there until I was in middle school.
y crecí allí hasta que estuve en la escuela secundaria.
There was nowhere else to study except school.
No había otro lugar donde estudiar que no fuera la escuela.
I couldn't even dare...
Ni siquiera me atrevería...
to dream big.
soñar en grande.
When I first went to Seoul,
Cuando fui a Seúl por primera vez,
I was really shocked.
Me quedé realmente impactado.
There were so many opportunities.
Había muchísimas oportunidades.
But I realized it...
Pero me di cuenta de que...
too late.
Demasiado tarde.
I struggled so hard to catch up with everyone else.
Me esforcé muchísimo por alcanzar a los demás.
That's when I met your dad.
Fue entonces cuando conocí a tu padre.
And when I had you,
Y cuando te tuve,
I made a decision.
Tomé una decisión.
That I would create...
Que yo crearía...
countless opportunities for my child.
innumerables oportunidades para mi hijo.
And...
Y...
make sure you could always choose the best path.
Asegúrate de poder elegir siempre el mejor camino.
Mom, I...
Mamá, yo...
I know you're struggling.
Sé que estás pasando por un momento difícil.
It can't be easy to constantly compete...
No debe ser fácil competir constantemente...
among the best of the best.
Entre los mejores de los mejores.
But Ji Cheon...
Pero Ji Cheon...
You've come this far already.
Ya has llegado hasta aquí.
Just a few more years...
Solo unos pocos años más...
Take the board exam.
Presenta el examen de la junta.
Even then, if it still doesn't feel right,
Incluso entonces, si todavía no se siente bien,
we'll reconsider, okay?
Lo reconsideraremos, ¿de acuerdo?
I would never do anything that harms you.
Jamás haría nada que te perjudicara.
You know that.
Tú lo sabes.
Let's go back, son.
Volvamos, hijo.
Please?
¿Por favor?
It's too cold out here.
Hace demasiado frío aquí fuera.
Don't stay out too long, okay?
No te quedes fuera demasiado tiempo, ¿de acuerdo?
Seriously...
En serio...
How long...
Cuánto tiempo...
are you going to keep choosing my life for me?
¿Vas a seguir decidiendo mi vida por mí?
They say joy doubles when shared,
Dicen que la alegría se duplica cuando se comparte,
and sorrow is cut in half.
y el dolor se reduce a la mitad.
Can't he lean on me a little too?
¿No puede él apoyarse un poco en mí también?
Ji Cheon is being too harsh.
Ji Cheon está siendo demasiado duro.
Coffee's over there.
El café está allí.
Enjoy.
Disfrutar.
- Please enjoy. - Thank you.
Que lo disfrutes. Gracias.
Hye Sun.
Hye Sun.
Shouldn't you ask her?
¿No deberías preguntarle?
No.
No.
There's nothing to ask.
No hay nada que pedir.
I know what I saw.
Sé lo que vi.
(No notifications)
(Sin notificaciones)
Does somebody owe you money or something?
¿Alguien te debe dinero o algo así?
You've been staring at your phone all day.
Has estado mirando el teléfono todo el día.
Do you have something special in there?
¿Tienes algo especial ahí dentro?
Me?
¿A mí?
What did I do?
¿Qué hice?
You...
Tú...
The eldest son of Mat Story...
El hijo mayor de Mat Story...
What about him?
¿Y él?
How long has he been working at the school?
¿Cuánto tiempo lleva trabajando en la escuela?
It's been a while.
Ha pasado mucho tiempo.
Right?
¿Bien?
Yes.
Sí.
The cook said she had too much work, so...
La cocinera dijo que tenía demasiado trabajo, así que...
He's good and learns fast.
Es bueno y aprende rápido.
He's been a big help too.
Él también ha sido de gran ayuda.
I guess he's going back to Seoul soon.
Supongo que pronto volverá a Seúl.
What?
¿Qué?
When?
¿Cuando?
He said he wouldn't go if I told him not to.
Dijo que no iría si yo le decía que no fuera.
Im Bo Mi.
En Bo Mi.
Is there actually something going on between you two?
¿De verdad hay algo entre ustedes dos?
Why would he do what you tell him to do?
¿Por qué haría él lo que tú le dices?
Well...
Bien...
You see...
Verás...
The part-time job.
El trabajo a tiempo parcial.
When I hired him,
Cuando lo contraté,
he promised to work for at least one semester.
Prometió trabajar al menos durante un semestre.
Get your head on straight, okay?
¡Aclara tus ideas, ¿de acuerdo?!
Unless you want to see your dad clutch his neck and collapse.
A menos que quieras ver a tu padre agarrarse el cuello y desplomarse.
That wouldn't be all.
Eso no sería todo.
He'll start World War II with Mat Story.
Comenzará la Segunda Guerra Mundial con Mat Story.
I think we're out of milk.
Creo que nos hemos quedado sin leche.
Let me check.
Permítame verificar.
Yes, we're out.
Sí, nos vamos.
Mom. It's time to make some lemon syrup too.
Mamá, también es hora de preparar un poco de jarabe de limón.
I'll go buy some lemons.
Voy a comprar limones.
We're out of sugar too. Get some of that.
También nos hemos quedado sin azúcar. Trae un poco.
All right.
Está bien.
I'll be back soon.
Volveré pronto.
She's being foolish.
Está siendo tonta.
That idiot.
Ese idiota.
I wonder who she takes after.
Me pregunto a quién se parece.
This is trouble.
Esto es un problema.
You look way too excited.
Te ves demasiado emocionado.
That's not true.
Eso no es cierto.
Why do you look so fresh?
¿Por qué te ves tan fresco?
Im Bo Mi. Why do you have such bad taste in men?
Soy Bo Mi. ¿Por qué tienes tan mal gusto para los hombres?
Bo Mi?
¿Por mi culpa?
You're busy even on the weekend.
Estás ocupado incluso los fines de semana.
I'm running an errand for the cafe.
Estoy haciendo un recado para la cafetería.
You need to buy lemons?
¿Necesitas comprar limones?
How many?
¿Cuántos?
What else do you need?
¿Qué más necesitas?
Just sugar and a few other things.
Solo azúcar y algunas otras cosas.
Is this enough?
¿Es suficiente?
Yes.
Sí.
This is great.
Esto es genial.
Let's shop for groceries together.
Vamos a comprar la comida juntos.
Teach me how to pick fresh ingredients.
Enséñame a elegir ingredientes frescos.
I'll carry everything back to the cafe for you.
Te llevaré todo de vuelta a la cafetería.
You're kind as always, Officer Park.
Como siempre, usted es muy amable, oficial Park.
Hearing you say that makes me happy.
Me alegra oírte decir eso.
Yes, let's shop together.
Sí, compremos juntos.
What do you need?
¿Qué necesitas?
Carrots, potatoes, and...
Zanahorias, patatas y...
You shouldn't buy this.
No deberías comprar esto.
It is visibly wilted.
Está visiblemente marchita.
If you eat this, you'll probably get sick.
Si comes esto, probablemente te enfermarás.
Don't get this one.
No compres este.
Grab all the heavy stuff since I'm here.
Coge todas las cosas pesadas ya que estoy aquí.
Okay. Thanks.
Vale. Gracias.
No problem.
Ningún problema.
Potatoes.
Papas.
Are you two dating?
¿Ustedes dos son pareja?
You look like newlyweds.
Parecen recién casados.
Thank you.
Gracias.
It's not like that.
No es así.
Come on.
Vamos.
You two look great together.
Ustedes dos se ven muy bien juntos.
Don't go around saying weird things. It's not true.
No andes diciendo cosas raras. No es verdad.
You two look great together.
Ustedes dos se ven muy bien juntos.
Bo Mi, watch your step here.
Bo Mi, ten cuidado por dónde pisas.
Okay.
Bueno.
I miss Bo Mi.
Echo de menos a Bo Mi.
I miss you, Bo Mi.
Te extraño, Bo Mi.
I can't even quit school properly.
Ni siquiera puedo dejar los estudios como es debido.
Honey, you're home.
Cariño, ya estás en casa.
I'm going to bed now.
Me voy a la cama ahora.
Can you take care of the rest?
¿Puedes encargarte del resto?
Okay. Go on in.
De acuerdo. Adelante.
Son.
Hijo.
Have a seat.
Toma asiento.
I heard Mom didn't go to the hospital.
Oí que mamá no fue al hospital.
Did you get a chance to talk to her?
¿Tuviste la oportunidad de hablar con ella?
I couldn't. But she did.
Yo no pude. Pero ella sí.
Mom told me to take the board exam at least...
Mamá me dijo que al menos hiciera el examen de la junta...
and think about the rest afterward.
y piensa en el resto después.
Dad.
Papá.
I'm wavering.
Estoy dudando.
Just like that? When you were so firm before?
¿Así sin más? ¿Cuando antes eras tan firme?
This is the first decision I've ever made for myself.
Esta es la primera decisión que he tomado por mí mismo.
I was confident too.
Yo también tenía confianza.
But...
Pero...
now that you and Mom are saying the same thing,
ahora que tú y mamá están diciendo lo mismo,
I'm scared that I might be...
Tengo miedo de que pueda ser...
making the wrong choice.
tomar la decisión equivocada.
Son.
Hijo.
Every choice...
Cada elección...
comes with responsibility.
Viene con responsabilidad.
You know that, right?
Ya lo sabes, ¿verdad?
Even at my age,
Incluso a mi edad,
I still get scared sometimes...
Todavía me asusto a veces...
that I might choose the wrong path.
que podría elegir el camino equivocado.
But once you make a decision,
Pero una vez que tomas una decisión,
you can't look back.
No puedes mirar atrás.
Even if you regret it,
Aunque te arrepientas,
it's better to face it head-on and regret it.
Es mejor afrontarlo de frente y arrepentirse después.
If you don't try, your chance of success is 0%.
Si no lo intentas, tu probabilidad de éxito es del 0%.
If you do, it's 50%.
Si lo haces, es el 50%.
Bo Mi, I'm going to Seoul.
Bo Mi, me voy a Seúl.
We received the croissant sauce you sent.
Hemos recibido la salsa para croissants que nos enviaste.
Yes, that's right.
Sí, así es.
Thank you.
Gracias.
I'm sorry. I was on another call.
Lo siento. Estaba en otra llamada.
The delivery... Can you send it in about 30 minutes?
La entrega... ¿Puedes enviarlo en unos 30 minutos?
Thank you. All right.
Gracias. Muy bien.
Hi. Burdock root...
Hola. Raíz de bardana...
One box is missing.
Falta una caja.
Yes.
Sí.
All right. Thank you.
Muy bien. Gracias.
(Order Sheet)
(Hoja de pedido)
It's absolute chaos when I have to order ingredients.
Es un caos total cuando tengo que pedir los ingredientes.
Bo Mi, I'm going to Seoul.
Bo Mi, me voy a Seúl.
Bo Mi.
Porque yo.
Ji Cheon.
Ji Cheon.
You need to leave early to go see your professor.
Tienes que irte temprano para ver a tu profesor.
Dad said he'd take you.
Papá dijo que te llevaría.
Ji Cheon.
Ji Cheon.
Honey.
Miel.
Ji Cheon isn't here.
Ji Cheon no está aquí.
Did he leave for the interview already?
¿Ya se fue a la entrevista?
Get dressed quickly.
Vístete rápido.
I need to go after him.
Tengo que ir tras él.
Honey.
Miel.
I'm sure Ji Cheon will make a good choice.
Estoy seguro de que Ji Cheon tomará una buena decisión.
Let's trust him and wait.
Confiemos en él y esperemos.
I told you I'd handle the kids' matters myself.
Ya te dije que yo misma me encargaría de los asuntos de los niños.
No.
No.
I am...
Soy...
their father too.
su padre también.
You can't hold onto a grown child forever.
No se puede retener a un hijo adulto para siempre.
Let go, okay?
Suéltalo, ¿de acuerdo?
We need to start practicing that now.
Tenemos que empezar a practicarlo ahora.
(Mat Story)
(Historia de Mat)
I sent you a little gift.
Te envié un pequeño regalo.
A gift?
¿Un regalo?
Mr. Choi.
Señor Choi.
The sample analysis report.
El informe de análisis de la muestra.
You were told to sign it,
Te dijeron que lo firmaras,
but you haven't done so yet.
pero aún no lo has hecho.
What are you hesitating for?
¿Por qué estás dudando?
You're the one who will be moving into the office here right below mine.
Tú eres quien se mudará a la oficina que está justo debajo de la mía.
Mr. Choi's position will soon be vacant.
El puesto del Sr. Choi pronto quedará vacante.
If you choose to stand on my side.
Si decides ponerte de mi lado.
I won't take anyone's side.
No me pondré del lado de nadie.
My job is to focus on cabbage research. Nothing else.
Mi trabajo consiste en centrarme en la investigación sobre la col. Nada más.
And for Mat Story,
Y para Mat Story,
I've given it my full sincerity.
Lo he dicho con toda sinceridad.
That's what I like about you, Mr. Seong.
Eso es lo que me gusta de usted, señor Seong.
Faith and honesty.
Fe y honestidad.
Those are Mat Story's core values.
Esos son los valores fundamentales de Mat Story.
You're diligent and steadfast.
Eres diligente y constante.
Where else would we find someone like you?
¿Dónde más podríamos encontrar a alguien como tú?
I will rewrite the report.
Voy a reescribir el informe.
Based on facts with reliable data.
Basado en hechos con datos fiables.
Yes, of course.
Sí, claro.
There must've been some mistake.
Debe haber habido algún error.
Of course, it should be written based on facts.
Por supuesto, debe estar escrito basándose en hechos.
Follow your convictions.
Sigue tus convicciones.
To be honest,
Para ser sincero,
I don't really understand your intentions.
Realmente no entiendo tus intenciones.
From what I've heard in Yeonri-ri,
Por lo que he oído en Yeonri-ri,
Mat Story has done some bad things.
Mat Story ha hecho algunas cosas malas.
I kept denying it,
Seguí negándolo,
but after seeing this failed test report,
pero después de ver este informe de prueba fallida,
I'm very conflicted.
Estoy muy indeciso.
There's no need to be conflicted.
No hay necesidad de estar en conflicto.
There were indeed some controversies in the past.
Efectivamente, hubo algunas controversias en el pasado.
But with your assignment,
Pero con tu tarea,
Yeonri-ri and Mat Story will move forward in mutual growth.
Yeonri-ri y Mat Story avanzarán en un crecimiento mutuo.
What do you say?
¿Qué dices?
Will you stand with me from now on?
¿Me apoyarás de ahora en adelante?
May I ask about...
¿Puedo preguntar sobre...?
the new vision you're planning?
¿La nueva visión que estás planeando?
Before I answer that,
Antes de responder a eso,
I need you to swear absolute loyalty to me.
Necesito que me jures lealtad absoluta.
Can you personally prove...
¿Puedes demostrar personalmente...?
that this path will save the village...
que este camino salvará al pueblo...
and my family?
¿Y mi familia?
Of course. I promise.
Por supuesto. Lo prometo.
A good fountain pen...
Una buena pluma estilográfica...
helps you make good decisions.
te ayuda a tomar buenas decisiones.
Take it.
Tómalo.
Maybe a choice...
Tal vez una elección...
isn't about right or wrong.
No se trata de lo correcto o lo incorrecto.
Maybe it's about taking responsibility...
Quizás se trate de asumir la responsabilidad...
for the path you can't come back from.
por el camino del que no se puede regresar.
(Cabbage Your Life)
(Tu vida repollo)
This is all because of you.
Todo esto es gracias a ti.
The more you act like this, the more suffocated I feel.
Cuanto más te comportas así, más me siento asfixiada.
So I've been the one suffocating the whole family?
¿Así que he sido yo quien ha estado asfixiando a toda la familia?
- Let's see how you all do without me. - Honey.
- Veamos cómo se las arreglan sin mí. - Cariño.
Where's Mom?
¿Dónde está mamá?
This isn't right.
Esto no está bien.
Let's go find Mom.
Vamos a buscar a mamá.
Where is she?
¿Dónde está ella?
Look. It's Ms. Cho Mi Ryeo.
Mira. Es la señorita Cho Mi Ryeo.
How can I run into them here?
¿Cómo puedo encontrarlos aquí?
I'm sorry, Bo Mi.
Lo siento, Bo Mi.
Ji Cheon.
Ji Cheon.
If you're going to be like this, let's quit now.
Si vas a seguir así, mejor lo dejamos ahora.
Is it because of Ji Cheon?
¿Es por culpa de Ji Cheon?
I would never make the woman I like cry.
Jamás haría llorar a la mujer que me gusta.
Why would Mat Story do that?
¿Por qué haría eso Mat Story?
They're up to something.
Están tramando algo.
What? Where?
¿Qué? ¿Dónde?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA).